<h2>Основы Spring</h2>
<h4>Приложение сохраняет, отображает, удаляет контакты.</h4>

Как запустить:
1. Перейти в папку target
2. В командную консоль прописать: java -jar ContactsApp.jar

В jar файле в application.properties в свойстве spring.profiles.active указать init, 
если нужно запустить приложение с начальным набором контактов из файла default-contacts.txt, 
свойство dev, если не нужно учитывать начальный набор контактов.

В запущенном приложении, для добавления контакта, введите его в формате: 
* Иванов Иван Иванович;+79099933999;someEmail@example.example
  
Для удаления введите команду "--remove" и email:
* --remove someEmail@example.example

Для отображения текущих контактов, введите "--view"  

Для сохранения контактов в файл, укажите путь до файла в свойство - app.contacts-file.  
И введите команду "--save" или "--exit"

Примечание:  
В свойство app.charsetName укажите кодировку, используeмую вашим терминалом.

---

<h3>Что нужно сделать  </h3>
Вам необходимо реализовать небольшое консольное приложение «Контакты». Сущность контакта представляет собой полное имя (fullName), номер телефона (phoneNumber) и адрес электронной почты (email).

Приложение должно уметь:

* Выводить все имеющиеся контакты пользователя в формате «Ф. И. О. | Номер телефона | Адрес электронной почты».
* Добавлять новый контакт в список контактов. Формат ввода для обработки данных: Ф. И. О.; номер телефона; адрес электронной почты.
Пример пользовательского ввода: Иванов Иван Иванович; +890999999; someEmail@example.example.
* Удалять контакт по email.
* Сохранять имеющиеся контакты в файл в формате «Ф. И. О;номер телефона;адрес электронной почты».
Пример файла:
Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example
Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example
* Использовать инициализацию хранилища с контактами через файл, если профиль приложения = init. Файл должен хранить произвольный набор контактов. Все контакты должны быть разделены переносом строки.
Пример файла:
Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example
Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example
* Все запросы от пользователя должны быть обработаны корректно (без внештатного окончания работы), а ошибки ввода должны быть выведены пользователю на экран.
