<h4>Приложение сохраняет, отображает, удаляет информацию о студентах.</h4>

Как запустить:

1. Выполните команду: <b>./gradlew build</b>

   В jar файле в application.yaml в свойстве myapp.studentInit.enabled указать true,
   если нужно запустить приложение с начальным набором студентов из файла "myapp.studentInit.path".

2. Создайте докер образ: <b>docker image build -t module_2 .</b>
3. Запустите докер контейнер: <b>docker run -it module_2</b>

В запущенном приложении, для добавления студента, введите его в формате:

* add --i Александра --f Суслова --age 20

Для отображения всех студентов, введите:

* "view"

Для удаления по id введите команду "remove" и id:

* remove --id 2

Для удаления всех студентов, введите:

* "purge"

---
<h3>Что нужно сделать  </h3>
Реализуйте небольшое консольное приложение «Учёт студентов». Интерфейс консольного приложения реализуйте с помощью
стартера Spring Shell. Сущность «Студент» должна представлять из себя идентификатор (id), имя (firstName), фамилию (
lastName) и возраст (age).

Приложение должно:

* Выводить всех имеющихся студентов в произвольном формате. Для вывода описания студента можно переопределить метод
  toString.
* Добавлять нового студента. Команда на добавление должна принимать три поля: firstName, lastName и age. Идентификатор (
  id) студента должен генерироваться при сохранении.
* Удалять студента по идентификатору (id).
* Полностью очищать список студентов.
* Реагировать на события создания и удаления студента. При создании приложение должно вывести в консоль информацию о
  созданном клиенте, а при удалении — идентификатор удалённого клиента. Слушатели должны быть реализованы через
  EventListener.
* Иметь возможность создавать студентов при старте приложения. Эта функция должна отключаться через
  application.yml/application.properties.
