<H2>Интеграция с внешними системами (Rest)</H2>

<H3>Цель практической работы</H3>
Закрепить знания, полученные по следующим темам:

* Разработка с Redis.
* Кеширование данных в Redis.

<H3>Что нужно сделать</H3>

1. Реализуйте CRUD-приложение для управления книгами с помощью Spring MVC, Spring Data JPA и Spring Boot Redis. В приложении должно быть две сущности: Book и Category. Связь сущностей Book и Category в базе данных — один к одному (у книги может быть только одна категория).
Категории должны создаваться только вместе с книгой. CRUD для сущности Category делать не нужно.
2. Реализуйте эндпоинты, которые позволяют:
   * найти одну книгу по её названию и автору,
   * найти список книг по имени категории,
   * создать книгу,
   * обновить информацию о книге,
   * удалить книгу по ID.
3. Реализуйте сервисный слой, в котором метод поиска книги по названию и автору будет кешироваться в Redis, исходя из названия книги и имени автора (нужно использовать эти поля как ключ), а метод поиска коллекции книг по имени категории — кешироваться по имени категории.
4. Реализуйте в сервисном слое методы создания, обновления и удаления книги. Эти методы должны инвалидировать кеши, которые заполняются при поиске сущности. Инвалидация кешей должна происходить по их ключу.

---

<H3>Как запустить:</H3>

1. Запустите докер контейнер в папке docker: <b>docker-compose up</b> (должен быть запущен docker daemon и не занят порт 5432)
2. Выполните команду: <b>./gradlew build</b>
3. Запустите приложение: <b>java -jar .\build\libs\Module_5.jar</b>

